这里有一件事儿给大家说一下
就是关于这个Andy Zen Pro
这个课程我之前是打算把它作为一个章节或者是几节课
把它添加到Rat课程里边了
但是现在有于某些原因
我需要把它作为一个单独的课程提出来
有这么几个原因 给大家说明一下
因为一 这个Andy Zen Pro
它现在的版本更新了
目前的版本是V4这个版本
刚刚更新不久 版本更新到了V4
这个V4这个版本它变化了还是比较大的
以前Andy Zen Pro里边它有很多的组件
但是V4这个版本把所有的组件全部去掉了
也不说去掉吧 它也能用
只是它官方已经不再建议你直接使用了
因为它这些组件全部提到Andy Zen里边去了
更新比较大
目前这个更新它可能不是那么的稳定
V4这个版本还要持续的观察
那么到底是否在公司里面能那么使用
所以说由于这个版本更新需要观察一段时间
因此目前还不是很好讲
我到底讲哪个版本
V3或者是两个版本都讲 对吧
都讲的话时间比较长
它也比较适合单独去提一个课程
这是第二个原因
第二个原因的话
Andy Zen它目前里边东西已经变得非常多了
内部运用了大量的前端知识
因为我们要如果说你要偷測的去学习Andy Zen Pro的话
你还需要一些知识 比方说Note.js
比方说测试 还有就是TypeScript
因为你们现在学习Rankt的时候
应该是还没有学习TypeScript
所以说我希望你学了TS之后
然后再结合TS来看Andy Zen Pro的话
效果要好得多
所以现在用Andy Zen Pro的话
基本上都是要使用TS的
都是要使用TypeScript的
这里大家可能还没有学习TypeScript
所以说我们这里讲Andy Zen Pro
不是那么的恰当
第三 Andy Zen Pro
它这个东西属于一个选修课
属于选修课
因为我们你会发现
我们讲Rankt讲到现在
其实大家已经能够使用Rankt
配合Wumi.js 配合Andy Zen
对吧 已经能够
搭建一个完整的项目了
已经能够实现一个完整项目了
没有任何问题
只是在一些细致末节的地方
比方说部署 比方说测试
你们现在还没有决测试
像这些细致末节的地方
可能会稍险麻烦而已
Andy Zen Pro对这些东西也进行了整合
它整合的东西非常非常多
它是在Wumi.js 基础上进一步的整合
说它是受到大量的选择支持
而且我们在目前
已经能够开发项目的情况下
Andy Zen Pro
我们将把它做一个选修课
能够给大家提高的
以后面试的时候
有更高的竞争力的东西来出现
而且目前的公司里边
用Andy Zen Pro 做开发的话
我只能说一半一半吧
具体的我们没有调查
就按照同学们的反馈的话
也不说一半一半
好像有一小半
一小半再用Andy Zen Pro
因为这个东西
目前的前端开发人员里边
它会的还真不多
所以说这个东西
我们把它做为选修课
如果说你有兴趣的话
你可以去看一下
后边我会把它
作为一个单独的课程来列出
因为我们目前学习的知识
完全不会影响大家写功能
一点影响都没有
只是你以后学了
学到更多的知识过后
需要进一步的整合的时候
我们去看一下
Andy Zen Pro
它是怎么去整合TES
怎么去整合测试
以及部署这些问题的
所以说
我们这里考虑到这么几点
把这个Andy Zen Pro
作为一个选修的单独的课程
我们放到后边去
到时候也是我来讲
给大家说明一下
因此
既然我们把它提到一个单独的课程
还有关于这个
因为我之前好像提到了一嘴
Negas GS
关于这个东西
其实现在的话
要说我肯定会首选
我是一个公司的技术总监的话
如果说大家都会Andy Zen Pro的话
我肯定会首选Andy Zen Pro
如果不会的话
我也会首选Umi GS
也就差不多
因为Andy Zen Pro
也是用Umi GS来做的
我会首选Umi GS
但是有一些外形
可能它还会使用Negas GS
使用这么一个
脚手架来搭建工程
而且Negas GS
它最早的时候出现了
主要是为了整合SSR的
是为了就是
方便的实现SSR
就是浮端渲染
所以说这个东西
我们也打算把它留到一个
单独的课程里面去讲
讲什么呢
讲它reacts
如何实现SSR
讲完了之后
我们再来看Negas GS
如何方便的实现SSR
其实你到时候学习到
Negas GS的时候
这个课程
我觉得也可以把它
作为扩展课程了
因为它的里边的东西
跟Umi GS都差不多
Umi GS也是借鉴的
Negas GS里边很多东西
所以它跟Umi GS差不多
只不过它原生
它多了一个功能
就是SSR
Umi GS能不能做SSR
能 但是我们要把SSR
学了之后才能学习
Umi GS的SSR
它主要是
其他的和Umi GS
差不多
类似吗 类似
关于Negas GS
我们也打算把它
做成一个单独的
到时候看选修课
还是必修课
我觉得大概就是选修课
把它作为单独的
一个课程来列出
因为它也需要一些
前置知识
SSR的前置知识
因为SSR
这个东西为什么
现在没法讲呢
因为它设计到node GS
这个跑不了的
已经设计到node那一套
所以说你得把node学习到之后
才能学习Negas GS
好吧
给它单独说一下
这两个课程
前段的东西
确实目前
我也给大家以前说过
前段整个
整个目前的现状
处于一个
一个变化
变化的默契
应该是这样说
基地的变化
现在不会
不大会出现的
但是
小范围内
还会有很多变化
而且有很多的技术
之间在横向的竞争
比方说
WuMi GS和Negas GS
比方说Reax和View
对吧
有还有今天的竞争
这里边
因此
目前的前段
大家需要学习
很多很多东西
还有很多东西
目前前段
整个环境里边
还没有把它进行整合
所以感觉上的东西很多
不过
我以前也给大家说过
这个东西对你们
也是好事情
因为你们经历过
前端的变化这种阶段
到了几年之后
或者是10年之后
当这个前端
变得非常非常简单的时候
你们从过去
这条路走过来的
同学
你的经验
和你的经历
都将对你以后
在竞争市场里边
在开发行业里边
获得更大的优势
对你们
也是一件好事
虽然说你们要学习
更多的东西
好吧
可能以后
几年之后
或者是10年之后
前端的课程
可能就只有那么几个东西的
就跟以前差不多了
就像现在
加瓦的课程里边
它整合的东西
已经非常非常多了
就是每个技术
你只要
每个类似的技术
你只要学一个就行了
已经进行了整合了市场
但是目前前端
还有很多竞争的东西
在里边
这种东西
最终也会形成统一的
分久弊合
合久弊分
这是天下大事
好吧
这得多特继续
那么我们目前
这个react
整个课程
就算到此结束了
我们学习了react的
核心知识
也学习了rotor
也学习了
就是reducts
那么亨相
也学习了这个and then
亨相跟vue比一样
你可以去对比一下
vue本身
以前的vuerotor
vuex
对吧
还有animate UI
亨相比较了
都差不多
整两套
非常非常成熟的东西
好吧
那么下来
大家我希望
你们通过这个课程
有所收获
而且我更加希望
你们通过这个课程的
能够按照我说的要求
去把每一节课的练习
都去做了
每些我老是个课程上
写的东西都去做了
那么这样子
你就把这个课程
掌握着1989历史了
好吧
我们后边的课程
再见